como a inteligência artificial está
criando uma nova geração de milionários.
Mas não é do jeito que você tá
imaginando. Fica aqui comigo até o final
desse vídeo e presta muito atenção,
porque existe uma linha muito tênue em
você empreender com inteligência, ou
melhor, você usar IA e criar uma empresa
com inteligência artificial e você
escalar de você virar commodity. Ah,
comecei esse vídeo diferente, né?
[risadas]
É isso aí, galera. Seguinte, ó. Vou
explicar dois conceitos iniciais porque
eles são muito importantes para o
entendimento desse vídeo. Primeira
coisa, commodity. Você tem que entender
o que que é commodity. Comity é
mercadoria. E mercadoria não adianta
você querer cobrar por um produto eh que
já tem no mercado, que é fabricado no
mercado ou que é vendido no mercado, um
preço completamente diferente do que o
mercado está habituado a pagar. Então
significa que se um pacote de arroz
custa R$ 10, não adianta você querer
vender a 50 sem ter um diferencial.
Significa que arroz é commodity. Então
isso que significa um mercado
comoditizado,
cara, é valor tabelado e não tem o que
fazer. Não adianta não, você não
consegue cobrar mais por isso. Se você
acha que a geração de novos milionários
está nascendo por através de
implementação de automação, chatbot,
agentes de inteligência artificial, você
está completamente errado. Porque isso
aqui é commodity. Sabe por que que é
commodity? Porque é prestação de
serviço. Freelancers fazem isso. Isso
aqui é venda de horas. E agora tem um
agravante. Olha que loucura. Porque o
que você vende ou o que você acha que
estão vendendo, a própria IA tá fazendo.
Então, deixa eu te explicar uma coisa.
Automação, vou pegar aqui o N8N como um
automatizador ou o make. Não importa,
cara. Hoje qualquer diretor, qualquer
gerente, qualquer dono de empresa tá
sendo atacado por cursos de cloud, de
open cloud, de hermes, de codex ou de
inteligência artificial. que eles estão
aprendendo a fazer fazer um fluxo no
N8N, a própria IA faz, significa que ele
não vai te pagar mais do que o valor
hora de qualquer outro prestador de
serviço. Logo, se você se posiciona aqui
especificamente,
acabou, você simplesmente vai vender
horas. Isso não vai transformar sua
vida, isso não vai te deixar rico, tá?
Então, qual que é o seu grande
diferencial? E para explicar esse
diferencial, eu vou explicar para vocês
o conceito de reembalar alguma coisa,
não só reembalar, de transformar com
essa reembalagem um determinado produto
ou um determinado serviço. Eu vou pegar
um case de um fulano chamado X,
não vou revelar o nome dele, mas ele faz
parte aqui da Acelera 360. O fulano X é
um gestor de tráfego, só que ele não é
um gestor de tráfego qualquer. Ele
basicamente já movimentou 62
milhões de reais com tráfego pago
voltados paraa e-commerce. E aí quando a
gente começou a falar sobre inteligência
artificial e sobre como ele poderia
empreender ou se posicionar, o primeiro
ponto que ele me trouxe foi o seguinte,
falou: "Pô, Calvin, eu vou me posicionar
como um gestor de tráfego, como um
estrategista, como que eu gero valor pro
meu cliente desse jeito?" Ou
principalmente como que eu uso eh o que
eu já sei e implemento IA aqui para
criar algo? Vou vender IA, vou vender
automação. Tô pensando em fazer isso. E
eu comentei para ele, falei assim: "X,
não faz sentido. O que você tem que
fazer é produtizar a sua entrega,
produtizar o seu conhecimento. Cara,
talvez agora vai ser a maior sacada que
eu posso te dar com relação à
inteligência artificial. O que que o X
tem de grande diferencial aqui? Vou
pegar aqui a pirâmide do conhecimento.
Aqui na base dessa pirâmide do
conhecimento a gente tem conhecimento.
Então é aqui na base dessa pirâmide é
onde toda IA tá posicionada. A I tem
conhecimento. Só que no topo da pirâmide
a gente tem um negócio chamado chamado
sabe doria. E a sabedoria ela só vem com
conhecimento aplicado na prática e
errando bastante. E o X tem muita
sabedoria. O X, basicamente, ele, com a
sabedoria dele, com a habilidade dele,
com tudo que ele aprendeu, ele criou
técnicas
específicas de tráfego pago,
metodologiasologias,
o jeito dele trabalhar e o jeito dele
analisar uma campanha, um funil, uma
estratégia, um criativo, um mercado, um
segmento, um produto. Ele criou tudo
isso e ele desenvolveu tudo isso ao
decorrer do tempo, trabalhando com
tráfego pago.
E aí a hora que eu olhei para ele,
falei: "Cara,
é isso, é isso aqui que você tem que
fazer com I. O que, Kelvin? Simples.
Vamos pegar esse seu conhecimento
e vamos usar a inteligência artificial
para criar
o seu conhecimento produtizado.
Vamos embalar o teu conhecimento em um
sistema operacional.
Em um sistema operacional.
E qual que vai ser o nome desse sistema?
Eu não vou falar o nome do sistema aqui
específico, mas X, você não é um gestor
de tráfego qualquer. Você é um arquiteto
de receita, cara, para e-commerce. Você
entra em um determinado cliente e você
consegue claramente entender quais são
as métricas que você precisa olhar. Você
precisa, você consegue ver os números
que você precisa ver. você consegue
entender a partir daqueles números o que
precisa ser ajustado
e a partir do momento que você faz esse
ajuste, o resultado vem. Então,
significa que o cliente que gasta lá
mais de 10.000
de tráfego pago e gera
Y de resultado, não vou usar outra
variável. A partir do momento que ele
implementa esse sistema operacional
aqui com os mesmos 10.000, com o mesmo
valor de investimento inicial, ele
consegue fazer y x 2.
E esse é o seu maior valor. Você
potencializa o resultado do seu cliente
porque você tem sabedoria.
E esse aqui é o jogo da inteligência
artificial pro X.
O jogo da inteligência artificial para
ele é criar um uma
um SO, um sistema operação, uma
infraestrutura de crescimento com IA
para um nicho específico. Olha o nicho
dele, que legal, gente. Empresas, lojas,
né, de que tem e-commerce, que vendem
online e investem mais de R$ 10.000 R$
1000 de tráfego pago e tem um
faturamento lá entre tantos mil que eu
não me lembro agora que tem um
faturamento específico. Esse aqui é o
nicho dele. E ele começou a construir,
ele começou a estruturar toda essa
técnica, toda essa metodologia, não só
em agentes de inteligência artificial.
Olha que inteligente, gente. Olha aqui.
Isso aqui que inteligente. Não só
criando agentes
de A,
mas também criando uma plataforma
própria.
Uma uma plataforma própria
que ele pluga a conta do cliente da meta
dele,
da meta do cliente.
Esses agentes começam a trabalhar. Esses
agentes t inteligência do cérebro dele
conectado aqui a inteligência e a
metodologia.
E esses agentes começam a executar
aquilo que antes ele executava manual de
forma automatizada.
Vocês conseguem entender que ele ainda
oferece serviço, mas ele está
operacionalizando com tecnologia. Isó
que é a tese da secoia. Só que o X, o X
ele tem um objetivo diferente. Ele não
quer se tornar uma empresa gigantesca.
Ele não quer criar uma plataforma
multibilionária. Não. O X ele tem um
objetivo muito claro. Ele quer fazer
200k
por mês com quatro pessoas no máximo na
operação. Quatro pessoas.
Esse é o objetivo do X. E ele consegue
fazer esses 200k com uma precificação
high ticket. Quanto que um gestor de
tráfego cobra hoje? Quanto que uma
agência de tráfego cobraria? 2000, 3.000
por mês. O X cobra da seguinte forma.
Ele cobra um valor de setup
mais uma recorrência
fixa
de 7K
mais
um percentual sobre o resultado.
Resultado. Moral da história. O X já tá
batendo
70k por mês
com uma margem de aproximadamente aí
60%.
Ele é o novo milionário. Então o jogo
que eu quero que você entenda aqui é o
seguinte. O que antes era apenas um
gestor de tráfego que cansou de fazer
dinheiro pros outros, se transformou, se
transformou em um arquiteto de receita
para e-commerces, que tem uma
precificação hoje que gera para ele um
negócio chamado MRR,
que antes era possível só com SAS, ele
conseguiu fazer isso com serviço. Só que
é um caso é o que que eu tô vendo que
não é o dev que tá ficando milionário
com tecnologia, pelo contrário, esse
cara aqui ele ainda tá muito focado, o
foco dele é muito no técnico. Quem tá
construindo empresas incríveis, e eu não
digo empresas incríveis que faturam 20
milhões, 50 milhões, não. É o cara que
faz 1 milhão no ano, cara. 1.200
2 milhões 3 milhões IG X. Quem vai
conseguir fazer isso daqui? Olha que
loucura. São consultores, são
especialistas de determinado mercado,
são diretores. Diretores também.
o diretor aqui, por mais que ele conheça
muito o mercado, muito um determinado
nicho, ele tem um problema que foi, pô,
esse cara que viveu uma vida inteira na
CLT, provavelmente com bônus e tudo
mais. Então, esse cara tem um rompimento
para fazer. Esse cara tem um rompimento
para fazer. Mas tem um papel que tá
nascendo aqui, que é o tal do consultor
de A, cara. Esse cara aqui,
esse cara aqui, meus amigos, ele tem a
faca e o queijo na mão. Porque qual que
é o grande ponto? Esse cara aqui, ele é
contratado geralmente para entender. Ele
mapeia os processos de uma empresa.
Mapeia
os processos.
Papel dele é muito simples. Ele mapeia
os processos, ele identifica nesses
processos o os gargalos operacionais.
E depois de identificar os gargalos
operacionais, ele promove iniciativas
de A. Como consultor, esse cara ainda tá
precificando por hora. Ele vende lá
hora, consequentemente projetos que
também são calculados em horas. Então
ele vende lá um projeto de 35k. Isso
aqui acontece muito aqui na na Acelera
40K para ele fazer o mapeamento,
entendimento e propor as melhores
soluções de implementação de
inteligência artificial. Só que o que
que esse cara tá fazendo, velho? Esse
cara, ele tá mapeando os processos.
Ele mapear estes processos dá ele uma
visibilidade, traz para ele
visabilidade, visibilidade de um setor,
de um setor, de um nicho
de dores específicas. Provavelmente você
não tá entendendo nada a minha letra,
mas é porque eu tô desenvolvendo um
raciocínio com você aqui. Mas dá para
entender. Então olha aqui, ele mapeia os
processos. O que esse cara tem que
fazer? Esse cara tem que partir para
entender isso daqui e o e essa mesma
solução,
essas mesmas iniciativas. O que ele
resolve para um, ele resolve para outros
desse mesmo nicho, desse mesmo setor,
com o mesmo perfil. Se ele transformar
isso em um sistema operacional, em algo
que possa ser instalável,
esse cara aqui tá feito. E por que que
ele tem uma oportunidade muito
interessante? Porque olha que doido,
como ele tá vendendo consultoria, ele
consegue ter visibilidade de vários
nichos, de vários processos. Então ele
simplesmente pode com muito carinho
escolher
o melhor caminho. Quer quer quer posição
melhor. O consultor de A pode escolher o
melhor caminho para ele implementar, ou
melhor, para ele criar, para ele
produtizar
um determinado, uma determinada dor que
ele resolveu com inteligência
artificial. E esse caminho que ele
escolhe tem que ser o caminho visando
uma coisa. Primeiro, a capacidade de
resultado
que ele pode gerar com inteligência
artificial. Segundo ponto, um caminho
onde o ticket envolvido do cliente
é alto.
Por quê? Porque aí ele consegue cobrar,
igual o nosso X cobrou, ele consegue
cobrar um setup bom, 20, 30, R$ 40.000,
R$ 1000, depende muito do tipo do
cliente e muito do nicho e tudo mais.
Ele consegue cobrar uma recorrência boa,
4, 5, 6.000 por mês e ele ainda consegue
criar gatilhos ou variável em cima do
resultado gerado. Então, uma receita
recorrente que começa em 4, 5.000 pode
se estender para R$ 15.000
tranquilamente. Tudo vai depender do
nicho. O foco é menos horas, venda de
horas. Isso aqui esquece.
e mais produtização e reembalagem dentro
de uma infraestrutura de ar. Alinhado ao
quê? Alinhado a uma vertical e a geração
de resultado. Eu vou fazer uma fórmula
aqui para vocês, ó, que os nm novos
milionários é igual a infra de IA
vezes
nicho
ou vertical. Tudo isso aqui elevado ao
quanto de resultado você gera resultado
gerado. Essa aqui é a fórmula. Então, se
você entendeu o que eu quis explicar
aqui nesse vídeo, se você entendeu este
conceito de infraestrutura e crescimento
com inteligência artificial, aqui na
Celera 360, a gente tá fazendo isso já
há 15 meses. Só no ano passado nós
investimos mais de 1 milhão em criar
estruturas, validar mais de 40 nichos
diferente e nós podemos ajudar você
nessa jornada. Então você vai clicar no
link que tá aqui na descrição desse
vídeo, vai se inscrever na nossa
aplicação. O meu time vai te chamar, vai
entender o seu momento atual e entender
como nós podemos fazer parte aí dessa
sua jornada empreendedora. Bora e até
mais. Vai, não perca momento, não perca
tempo.